Faire un systeme de selection de taille avec des checkbox pendant la création d'une categorie.

Mettre en place un systeme d'envoie de mail avec la boite mail de l'alegia
 à chaque changement de statut d'une commande.

A la création d'un compte un panier est crée automatiquement.

Pour la séléction de la taille, fonctionne avec une sorte de checkbox, une fois que la personne à cliqué sur une
taille celle-ci change de couleur. Avec du JQuery.

Ajout un sélécteur de quantité pour choisir le nombre d'article ajouté au panier. 

Si trop compliqué pour un système de bouton mettre en place un select à la place.